Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

# adv_000001_0002_msg
source: Freyja, Hayate. Ready for takeoff?
jp: フレイア、ハヤテ君。 出撃の準備はできた？

# adv_000001_0003_msg
source: You betcha! I'm gonna gori gori go for it!
jp: ほいな！ 今日もごりごりに頑張るかんね！

# adv_000001_0004_msg
source: That said, who are our enemies this time? They're totally different to the Aerial Knights.
jp: それにしても、今回の敵は何なんだ？ 空中騎士団とはずいぶん違うよな

source: adv_000001_0005_msg
jp: さすがに似ても似つかんねぇ？

# adv_000001_0006_msg
source: They're the ancient Bird People defense system. That's who we'll be facing.
jp: …あれが、超古代システム「鳥の人」。 私たちが戦う相手よ

# adv_000001_0007_msg
source: Do you remember what I explained to you a little while ago?
jp: 2人とも、少し前に説明したことは覚えてる？

# adv_000001_0008_msg
source: Yeah, something about how many have lost their memories because of the Bird People.
jp: ああ、確かその鳥の人ってやつのせいで いろんな人の記憶が失われてるんだったよな

# adv_000001_0009_msg
source: An' then... How the ones who can stand up to them are those with Bio-Fold Waves, like us, Walküre, right?
jp: そんで…その鳥の人に立ち向かうことが できるのが、生体フォールド波を持つ 私たち、ワルキューレなんよね

# adv_000001_0010_msg
source: That's right. But this is our first time fighting them like this, so be careful out there.
jp: ええ、そうよ。でも、こうして戦うのは初めてだから とにかく注意していきましょう

# adv_000001_0011_msg
source: Goddit! So we just do what we always do, right?
jp: はいな！ でも私たちがやることは変わらんよね！

# adv_000001_0012_msg
source: Yeah, pretty much!
jp: まぁ、そういうことだな

# adv_000001_0013_msg
source: I knew I could count on you two. OK, go get prepped!
jp: 2人とも、頼もしいわね。 それじゃ、準備を整えるわよ

# adv_000002_0002_msg
source: Freyja, Hayate, are you OK?
jp: フレイア、ハヤテ君、大丈夫？

# adv_000002_0003_msg
source: Yeah, piece of cake. With a bit more time, I can take 'em all out.
jp: ああ、問題ねーよ。 あと少しで全部倒せそうだ

# adv_000002_0004_msg
source: But Hayate, you look you're havin' a harder time than usual out there…
jp: でも、ハヤテ、いつもより苦戦してる感じやね…

# adv_000002_0005_msg
source: If our singing and Hayate's breathing match exactly, everything should go our way…
jp: 私たちの歌とハヤテ君の息がぴったり合えば うまくいくはずなんだけど…

# adv_000002_0006_msg
source: I guess we need to strengthen our singing.
jp: やっぱり、私たちの歌の力を もっと強める必要があるかもしれないわね

# adv_000002_0007_msg
source: What do you mean?
jp: どういうことだ？

# adv_000002_0008_msg
source: In other words, amplifying our Bio-Fold Waves will make our songs reach you better.
jp: つまり、生体フォールド波を増幅させて もっとハヤテ君に歌を届けるってことよ

# adv_000002_0009_msg
source: But how do we do that? We sang like we always do just now...
jp: だけど、どうすれば増幅できるんかねぇ。 さっきもちゃんといつもどおりに歌ってたんよ？

# adv_000002_0010_msg
source: I've got an idea. Why don't we try using Episode Plates?
jp: ひとつだけ考えがあるわ。 エピソードプレートを使ってみましょうか

# adv_000002_0011_msg
source: Episode Plates... I've never heard of those before...
jp: エピソードプレート…初めて聞いた言葉やねぇ？

# adv_000002_0012_msg
source: Don't worry, I'll tell you all about them now. Follow me, Freyja.
jp: 大丈夫、今から詳しく説明するわ。 フレイア、ついてきて

source: adv_000003_0002_msg
jp: お待たせ、これで出撃前の準備は完了よ

source: adv_000003_0003_msg
jp: それじゃ、フレイア。 いい感じのやつを頼む

source: adv_000003_0004_msg
jp: 任せて、ハヤテ！

source: adv_000003_0005_msg
jp: どんな敵が出てきても、 私が歌でごりごり応援するかんね！

source: adv_000003_0006_msg
jp: ああ、一気に片付けるぞ！

source: adv_000003_0007_msg
jp: 2人とも、それじゃ行くわよ！

source: adv_000004_0002_msg
jp: フレイア、ありがとな。 お前の歌、しっかり聴こえたぜ

source: adv_000004_0003_msg
jp: ほんと！？エピソードプレートのおかげやね！

source: adv_000004_0004_msg
jp: あ…そういえば、カナメさん。 さっき歌っとるとき、頭の中に映像が 流れ込んでくる感じがしたんよ

source: adv_000004_0005_msg
jp: 最初に歌ったときには そんな感じはせんかったのに

source: adv_000004_0006_msg
jp: もしかしたら、失われた記憶なのかしら…？ とにかく、作戦がうまくいって良かったわ

source: adv_000004_0007_msg
jp: デルタ小隊のみんなとワルキューレが協力すれば、 きっと世界もすぐ元どおりになりそうやね！

source: adv_000004_0008_msg
jp: そうね。でも、もっとすごい協力者もいるのよ？

source: adv_000004_0009_msg
jp: 協力者って、俺たちの他に？

source: adv_000004_0010_msg
jp: ええ、レイナの開発した超時空SNSにね

source: adv_000004_0011_msg
jp: 超時空…SNS？

source: adv_000004_0012_msg
jp: そうよ。 端末を支給するから説明をよく聞いておいて

source: adv_000004_0015_msg
jp: おお！ 超時空SNSって、ほんにすごいんやね！

source: adv_000004_0016_msg
jp: これを使って、みんなで協力すれば 記憶を守り抜くことができるはず

source: adv_000004_0017_msg
jp: これは、銀河と私たちの記憶を守る戦いよ。 フレイア、ハヤテ君、一緒に頑張りましょうね！

source: adv_000004_0018_msg
jp: ああ、もちろんだ！

source: adv_000004_0019_msg
jp: はいな！任せてください！

source: adv_000004_0020_msg
jp: そういえば今日、ケイオス・ラグナ支部に 私たちに協力してくれる新しい仲間が加わるそうよ

source: adv_000004_0021_msg
jp: そういえば、ミラージュがそんなこと話してたな

source: adv_000004_0022_msg
jp: 新しい仲間…どんな人なんやろ？

source: adv_000005_0002_msg
jp: お待ちしておりました。 あなたが我々に協力してくださるという方ですね？

source: adv_000005_0003_msg
jp: はじめまして。 私は、ケイオス・ラグナ支部デルタ小隊所属、 ミラージュ・ファリーナ・ジーナスです

source: adv_000005_0004_msg
jp: あなたのサポートを行うように言われてきました。 よろしくお願いします

source: adv_000005_0005_msg
jp: まず、入隊手続きを行いますので、 こちらの書類にサインをしてください

source: adv_000005_0007_msg
jp: では、次は共に戦う歌姫のみなさんを紹介します

source: adv_000006_0002_msg
jp: これで準備は完了です

source: adv_000006_0003_msg
jp: 今後の戦いはハヤテ少尉が あなたのサポートをしてくれます

source: adv_000006_0005_msg
jp: これから鳥の人との戦いが始まりますが、 あなたと歌姫のみなさんの力があれば、 きっとうまくいくはずです

source: adv_000006_0006_msg
jp: それでは、私はこれで失礼します

source: adv_000006_0007_msg
jp: また、そう遠くないうちに戦場で お会いすることになると思いますが…

source: adv_000006_0008_msg
jp: その日まで、どうかご無事で

source: adv_100101_0002_msg
jp: 今回はアル・シャハルでライブか

source: adv_100101_0003_msg
jp: …ここに来ると初めて本物のワルキューレと 出会ったときのドキドキを思い出すんよね

source: adv_100101_0004_msg
jp: 歌が聴こえて、美雲さんが ぶっちゃ格好良くて…

source: adv_100101_0006_msg
jp: Its show time！

source: adv_100101_0007_msg
jp: 聴かせてあげる、女神の歌を

source: adv_100101_0009_msg
jp: 超時空ヴィーナス、ワルキューレ！

source: adv_100101_0011_msg
jp: 私がどうかしたかしら？

source: adv_100101_0012_msg
jp: み、美雲さん！

source: adv_100101_0013_msg
jp: 初めて見たときのあんたが格好良かったんだと

source: adv_100101_0014_msg
jp: ハヤテ！なんで言っちゃうんかね！

source: adv_100101_0015_msg
jp: でも、今のあなたは私たちと同じでしょう

source: adv_100101_0016_msg
jp: え？

source: adv_100101_0017_msg
jp: …そうやった。今は私もワルキューレなんよね

source: adv_100101_0018_msg
jp: まだ危なっかしいけどな

source: adv_100101_0019_msg
jp: ハヤテ！

source: adv_100101_0020_msg
jp: …それにしても、思った以上に多くの人たちの 記憶が失われているようね

source: adv_100101_0021_msg
jp: ああ、なんとかしなくちゃな

source: adv_100101_0022_msg
jp: フレイア、そろそろ準備はいいかしら

source: adv_100101_0023_msg
jp: はいな！ ごりごり元気に歌うかんね！

source: adv_100102_0002_msg
jp: さっきまで茫然自失って感じだった奴らにも、 表情が戻ってきたな

source: adv_100102_0003_msg
jp: ええ、どうやら記憶を取り戻すことができたようね

source: adv_100102_0005_msg
jp: あ、ここにおったんね！

source: adv_100102_0006_msg
jp: フレイア？

source: adv_100102_0007_msg
jp: ハヤテ、メッサーさんが呼んどるんよ！ なんか話があるって

source: adv_100102_0008_msg
jp: …げっ

source: adv_100102_0009_msg
jp: 今度は何をしたんかねぇ？

source: adv_100102_0010_msg
jp: うるせーよ。 …ったく仕方ねぇな。先に戻ってるぞ

source: adv_100102_0011_msg
jp: ぬひひ…

source: adv_100102_0013_msg
jp: …ねぇ、フレイア。 あなたにとって1番大切な記憶は何かしら？

source: adv_100102_0014_msg
jp: うーん…いきなり言われると 1つに決められんねぇ…

source: adv_100102_0015_msg
jp: でも、ワルキューレのみんなと出会った記憶は 本当に大事な記憶です！

source: adv_100102_0016_msg
jp: そう

source: adv_100102_0017_msg
jp: 美雲さんにとって大事な記憶ってなんですか？

source: adv_100102_0018_msg
jp: 知りたい？

source: adv_100102_0019_msg
jp: は、はい！ぶっちゃ知りたいです！

source: adv_100102_0020_msg
jp: 教えないわ

source: adv_100102_0021_msg
jp: み、ミステリアス…

source: adv_100102_0022_msg
jp: ふふっ

source: adv_100102_0023_msg
jp: …これからもきっと、いろんな戦場で 歌うことになるんでしょうね

source: adv_100102_0024_msg
jp: はい…みんなのためにも ごりごりに頑張りましょう！

source: adv_100102_0025_msg
jp: ええ

source: adv_200101_0009_msg
jp: …この街、かなりの記憶が失われているわね

source: adv_200101_0010_msg
jp: はい。歌の効果は出ていますが、 まだ街中のあちこちで消失が確認されます

source: adv_200101_0011_msg
jp: …今回はここで、あと何度かライブを こなすことになるんですよね

source: adv_200101_0012_msg
jp: ええ。調査も兼ねているから街の様子や 人々の様子も詳細に報告することになるんだけど…

source: adv_200101_0013_msg
jp: 鳥の人が与える影響が、まさか ここまで酷いだなんて… やっぱり実際に見ると辛いわ

source: adv_200101_0015_msg
jp: メッサー君？

source: adv_200101_0016_msg
jp: …俺たち以外にもここを調べに来た 連中がいるようですね

source: adv_200101_0017_msg
jp: …！あれは空中騎士団！？

source: adv_200101_0018_msg
jp: どうしてこんなところに？

source: adv_200101_0019_msg
jp: まだ奴らの目的はわかりませんが、 このままというわけにもいきません

source: adv_200101_0020_msg
jp: 出撃します！

source: adv_200101_0021_msg
jp: 待って、危険だわ！いったん引いて、 チャック君やハヤテ君の応援を待ちましょう！

source: adv_200101_0022_msg
jp: 待ってる間に、取り戻した記憶が また失われるかもしれません

source: adv_200101_0023_msg
jp: それは…

source: adv_200101_0024_msg
jp: 俺の任務はワルキューレの護衛です

source: adv_200101_0025_msg
jp: 必ず守ります。 だから思い切り歌ってくれ、カナメさん

source: adv_200101_0027_msg
jp: …わかったわ、メッサー君！

source: adv_200102_0007_msg
jp: メッサー君！

source: adv_200102_0008_msg
jp: カナメさん…

source: adv_200102_0009_msg
jp: 大丈夫！？怪我はない！？

source: adv_200102_0010_msg
jp: 俺は問題ありません。 結局、奴らの目的は掴めませんでしたが

source: adv_200102_0011_msg
jp: …一体なんだったのかしら

source: adv_200102_0012_msg
jp: とりあえず、アラド隊長に連絡しましょう。 奴らにも何か思惑がありそうです

source: adv_200102_0013_msg
jp: そうね。今後、他の星で遭遇することも 考えられるし…

source: adv_200102_0015_msg
jp: メッサー君？

source: adv_200102_0016_msg
jp: …ここはあの惑星を思い出しますね

source: adv_200102_0017_msg
jp: …アルヴヘイム

source: adv_200102_0019_msg
jp: ヴァールによって全滅した星です。 …俺は救われましたが

source: adv_200102_0020_msg
jp: …ええ。メッサー君と出会った星

source: adv_200102_0021_msg
jp: この惑星もこのまま消失が続けば 同じように滅びてしまいます

source: adv_200102_0022_msg
jp: …だからこそ、それを防ぐために 私たちが頑張らなくちゃね

source: adv_200102_0023_msg
jp: はい

source: adv_200102_0024_msg
jp: それにしても、今日も危ないところを たくさん助けてもらっちゃったわね

source: adv_200102_0025_msg
jp: いつもありがとう、メッサー君

source: adv_200102_0026_msg
jp: …任務ですから

source: adv_100201_0006_msg
jp: 夏だ～！海だ～！

source: adv_100201_0007_msg
jp: ごりごりー！

source: adv_100201_0008_msg
jp: みんなで遊びに来る機会なんて あんまりなかったし、なんだか新鮮だよね！

source: adv_100201_0009_msg
jp: ラグナの海が、いつも以上に キラキラして見えるよ～

source: adv_100201_0010_msg
jp: はいな！ミラージュさんも来てくれましたし、 ぶっちゃ楽しいお休みになりそうやね！

source: adv_100201_0011_msg
jp: そうだね！それにしても…

source: adv_100201_0012_msg
jp: 水着姿のフレフレ、きゃわわ～！

source: adv_100201_0013_msg
jp: ま、マキナさん！？

source: adv_100201_0014_msg
jp: その水着、フレフレのイメージにぴったりで、 すっごく似合ってるよ！

source: adv_100201_0015_msg
jp: そ、そうなんかねぇ…？

source: adv_100201_0016_msg
jp: 水着なんて着慣れんから、なんか変な気分やし… それに、ハヤテに子供っぽいって言われたんよ！

source: adv_100201_0017_msg
jp: ハヤハヤは相変わらずだね…

source: adv_100201_0018_msg
jp: …なんか見返す方法はないんかねぇ？

source: adv_100201_0019_msg
jp: せっかく超時空SNSがあるんだし、大人っぽく 着こなすコツを教えてもらえばいいんじゃないかな？

source: adv_100201_0020_msg
jp: …大人っぽいといえば、あの人とか！

source: adv_100201_0021_msg
jp: あの人…？

source: adv_100201_0022_msg
jp: これでよーし！ 早速、シェリシェリにメッセージを送ってみたよ

source: adv_100201_0023_msg
jp: シェリシェリって…シェリルさん！？ なんかすごいことになってきたんよ…

source: adv_100201_0025_msg
jp: ちょっと、アルト…って、 あら？マキナからメッセージが来てるわ

source: adv_100201_0026_msg
jp: へぇ…あの子たちも海に来てたのね！ あっちの海は確かラグナ…だったかしら？

source: adv_100201_0027_msg
jp: …ちょうど撮影の合間だし、仕方ないわね。 フレイアちゃんのために一肌脱いであげようじゃない

source: adv_100201_0028_msg
jp: このシェリル・ノームが とびっきりのお手本を見せてあげるわ！

source: adv_100202_0003_msg
jp: これだけのコツをマスターすれば きっと、ハヤテも驚くこと間違いなしね

source: adv_100202_0004_msg
jp: あとは、しっかりフレイアちゃんに伝わるといいんだけど

source: adv_100202_0005_msg
jp: …さてと、そろそろ私も撮影に戻ろうかしら

source: adv_100202_0006_msg
jp: ねぇ、アルト！ビーチボールとサングラスとってくれる？

source: adv_100202_0008_msg
jp: さっすが、シェリルさんやねぇ！ ぶっちゃごりごりなコツを教えてもらったんよ

source: adv_100202_0009_msg
jp: シェリシェリも海で撮影中だったんだね～、 『素敵な思い出を作りなさい』だって！

source: adv_100202_0010_msg
jp: ほんにいい人やねぇ…

source: adv_100202_0011_msg
jp: 私も勉強になったかも！ さすが銀河の妖精って感じだよね～

source: adv_100202_0012_msg
jp: いひひひ…これで、ハヤテにも子供っぽいなんて 言わせんかんね！

source: adv_100202_0013_msg
jp: …ところで、他のみんなはどこに行ったんかね？

source: adv_100202_0014_msg
jp: カナカナは、あっちのパラソルの下で休んでるよ～

source: adv_100202_0015_msg
jp: で、クモクモは海中リラクゼーション中！

source: adv_100202_0016_msg
jp: レイナさんは日陰でクラゲを食べてるみたいだし、 みんなそれぞれ楽しんどるんやねぇ

source: adv_100202_0017_msg
jp: そういえば、ミラミラが来てるって 言ってたけど…どこにもいないね？

source: adv_100202_0018_msg
jp: 確かにそうやね…どこに行ったんやろ？

source: adv_100202_0019_msg
jp: ミラミラのことだから、水着姿が 恥ずかしくて出てこられないとか？

source: adv_100202_0020_msg
jp: 確かに来る前は恥ずかしがっとったような…

source: adv_100202_0021_msg
jp: …あ、ミラミラ来たみたい！迎えに行ってあげよっか！

source: adv_100202_0022_msg
jp: はいな！ミラージュさーん、一緒に遊びましょう！

source: adv_200201_0007_msg
jp: …マキナから何かデータが送られてきたみたい

source: adv_200201_0008_msg
jp: マキナと一緒に映ってる生き物…ウミネコっていうのね。 フロンティアやギャラクシーじゃ見たことないわ

source: adv_200201_0009_msg
jp: ふふっ、あとでランカちゃんやアルトにも 見せてあげようかしら？

source: adv_200201_0010_msg
jp: …それにしても、やっぱりマキナは自分の見せ方を よく知ってるわよね。なかなか良く映ってるじゃない

source: adv_200201_0012_msg
jp: …シェリシェリ、見てくれたかな～？

source: adv_200201_0013_msg
jp: あ、フレフレ！

source: adv_200201_0015_msg
jp: …どうかしたの？顔が真っ赤だけど…

source: adv_200201_0016_msg
jp: …マキナさんはやっぱりすごいんやねぇ

source: adv_200201_0017_msg
jp: え？

source: adv_200201_0018_msg
jp: シェリルさんに水着を着こなすコツは教わったんやけど、 それを使っても、私じゃマキナさんには敵わんね！

source: adv_200201_0019_msg
jp: 自分の胸に手を当ててみると、余計に それがわかるっていうんか…違いを実感するっていうんか

source: adv_200201_0020_msg
jp: こ～らフレフレ、嬉しいけど見過ぎだぞ～！

source: adv_200201_0021_msg
jp: す、すんません！さっきまでマキナさんの画像データを 見とったから、つい本物に感動して…

source: adv_200201_0022_msg
jp: 画像データ？…って、そうだった！ ごめんね、急に撮影が入っちゃって

source: adv_200201_0023_msg
jp: もしものときのために、また作戦のカモフラージュに 使えるようなコンテンツを撮っておきたいって 言われちゃったんだよね～

source: adv_200201_0024_msg
jp: まだしばらく時間がかかりそうだから、 フレフレは先にみんなのところに…

source: adv_200201_0025_msg
jp: あの！マキナさんの撮影、もう少しだけ 見学させてもらってもいいかね？

source: adv_200201_0026_msg
jp: それはもっちろん、大歓迎だよー！ フレフレさえ良ければ好きなだけ見ていってね

source: adv_200201_0027_msg
jp: あんがとございます！お勉強させてもらいます！

source: adv_200201_0028_msg
jp: ふふっ…よーっし、それじゃ私もしっかりお仕事しなくちゃ！

source: adv_200201_0029_msg
jp: 夏と海と水着をいかした、マキマキだけの 特別な演出を見せちゃうからね？

source: adv_200202_0007_msg
jp: うーん…こんな感じかね？ でも、なんか違うような…

source: adv_200202_0008_msg
jp: フレフレ、何してるの？

source: adv_200202_0009_msg
jp: ふわぁ！ま、マキナさん！

source: adv_200202_0010_msg
jp: …な、何でもないです！ただちょっと マキナさんのポーズを真似とっただけで…

source: adv_200202_0012_msg
jp: 真似っこするフレフレ、きゃわわ～！

source: adv_200202_0013_msg
jp: わわっ…！

source: adv_200202_0014_msg
jp: ごめんね、レイレイにするみたいに つい抱き着いちゃった…

source: adv_200202_0015_msg
jp: だ、大丈夫です…それにしても、 マキナさんは本当に水着が似合うんやねぇ

source: adv_200202_0016_msg
jp: シェリルさんとはまた違ったキラキラというか、 ごりごりというか…とにかく、ぶっちゃすごいです！

source: adv_200202_0017_msg
jp: そうかなぁ？ありがとう！

source: adv_200202_0018_msg
jp: …さてと、撮影も終わったし、あとは思う存分 夏を楽しむだけだね！

source: adv_200202_0019_msg
jp: いっひっひー、それなら私に任せてくれんかね？

source: adv_200202_0020_msg
jp: フレフレ、何か良い案があるの？

source: adv_200202_0021_msg
jp: じゃっじゃじゃーん！これを用意したんよ！

source: adv_200202_0022_msg
jp: それって…ウォーターガン？

source: adv_200202_0023_msg
jp: チャックさんから借りたんよ、 これでハヤテとミラージュさんを驚かせちゃるかんね！

source: adv_200202_0024_msg
jp: うひひひひ…

source: adv_200202_0025_msg
jp: フレフレのルン、ピカピカしてる…

source: adv_200202_0026_msg
jp: まだまだ夏は終わらんよ！ 思い出をめいっぱい作らんと！

source: adv_200202_0027_msg
jp: それもそうだね。 それじゃ、ミラミラたちのところにしゅっぱーつ！

source: adv_200202_0028_msg
jp: ごりごりー！

source: adv_300101_0012_msg
jp: ちょっとバサラ、今までどこに行ってたのよ！

source: adv_300101_0013_msg
jp: 待たせたな

source: adv_300101_0014_msg
jp: 待たせたな、じゃないわよ！ ライブの前にいなくならないでって何度も言ってるじゃない！

source: adv_300101_0015_msg
jp: いーい？ワルキューレのみんなや シェリルにランカ、それからミンメイさん…

source: adv_300101_0016_msg
jp: みんな、記憶を守るために頑張ってるのよ！ それなのに、あたしたちが出遅れてどーするの？

source: adv_300101_0017_msg
jp: このままじゃ、銀河が大変なことに なっちゃうんだからね！わかってる？

source: adv_300101_0018_msg
jp: まぁ、バサラだって何も考えてないわけじゃないさ

source: adv_300101_0019_msg
jp: …本当に？ あたしにはそう見えないんだけど。 レイはバサラに甘いのよ

source: adv_300101_0020_msg
jp: そんなことはないと思うが…ひとまず、 バサラに今の状況について教えてやってくれ

source: adv_300101_0021_msg
jp: そうだったわね…あのね、バサラ！ このあたりでも、みんなの記憶がなくなっちゃってるの！

source: adv_300101_0022_msg
jp: 早く何とかしないと...

source: adv_300101_0023_msg
jp: 焦っても仕方ねぇだろ。 どんな状態だろうが、俺たちのすることは変わらねぇ！

source: adv_300101_0024_msg
jp: ビヒーダ、準備はできてるか？

source: adv_300101_0027_msg
jp: よし、それじゃそろそろライブを始めようぜ！ ミレーヌ、早くしろよ

source: adv_300101_0028_msg
jp: 早くって…あたしはバサラが来るのを 待ってたんだからね！

source: adv_300101_0029_msg
jp: とびきり熱いライブにしてやる！

source: adv_300101_0030_msg
jp: 話くらい聞きなさいよ！

source: adv_300101_0032_msg
jp: ははっ、まぁ落ち着けミレーヌ。いつものことだ

source: adv_300101_0033_msg
jp: もう、本当に勝手なんだから…

source: adv_300101_0034_msg
jp: 戦闘なんてくだらねぇぜ！俺の歌を聞け！

source: adv_300102_0009_msg
jp: みんなの記憶、ちゃんと取り戻せたみたいね

source: adv_300102_0010_msg
jp: そうだな。ミレーヌ、お前の歌もちゃんと聞こえたぜ！

source: adv_300102_0011_msg
jp: ふふっ、当然でしょ！

source: adv_300102_0012_msg
jp: …でも、状況がだんだん悪くなっているのも 実感したわ

source: adv_300102_0013_msg
jp: だからこそ、俺たちの歌をもっと聞かせて 熱いハートを叩きつけるんだ！

source: adv_300102_0015_msg
jp: …？なんだ？

source: adv_300102_0016_msg
jp: ううん、何でもない！ ただ、バサラはどんなときでもバサラだなって…

source: adv_300102_0017_msg
jp: …そうよね、頑張ってあたしたちの歌を届けないと！

source: adv_300102_0018_msg
jp: ねぇ、バサラ。 ところで、アルトやハヤテたちといつの間に仲良くなったの？

source: adv_300102_0019_msg
jp: あいつらが、超時空SNSでいろいろ教えてくれたからな。 熱くていい奴らだぜ！

source: adv_300102_0020_msg
jp: へぇー、意外とちゃんと使いこなしてるのね

source: adv_300102_0021_msg
jp: お前がくだらないことで連絡してくるから 慣れたんじゃねぇか？

source: adv_300102_0022_msg
jp: くだらないって何よー！？ 大体、あたしが連絡したとき、ちゃんと返してくれないじゃない！

source: adv_300102_0023_msg
jp: そうだったか？

source: adv_300102_0024_msg
jp: そうよ！途中で読むのやめちゃうときもあるでしょ！

source: adv_300102_0026_msg
jp: ミレーヌ、バサラ。そろそろいいか？ マックス艦長が詳しい話を聞きたいそうだ

source: adv_300102_0027_msg
jp: パパが？

source: adv_300102_0028_msg
jp: …って、バサラ！どこに行くのよ？

source: adv_300102_0029_msg
jp: まだまだ歌い足りねぇからな！もう一曲歌ってから行く

source: adv_300102_0030_msg
jp: 本当に勝手なんだから…まぁいいわ、 あたしも歌い足りないし、一曲だけ付き合ってあげる！

source: adv_300102_0031_msg
jp: ねぇ…レイ、少しだけ遅れてもいいでしょ？ パパにはあたしから伝えておくから！

source: adv_300102_0032_msg
jp: ああ、いいんじゃないか？ 歌いたいときに歌うのが俺たちのサウンドだからな

source: adv_300102_0033_msg
jp: よっしゃ！それじゃいくぜ！

source: adv_100301_0011_msg
jp: Face 4 2

source: adv_100301_0012_msg
jp: …記憶を失った奴らを集めて、ここで大規模なライブか。 随分と考えたな

source: adv_100301_0013_msg
jp: フロンティアでも記憶の消失が続いてるわ。 これ以上見過ごすことなんてできないもの

source: adv_100301_0014_msg
jp: 失われた記憶は、わたしが必ず取り戻してみせる

source: adv_100301_0015_msg
jp: …ところで、アルト。何しに来たの？ みんな戦闘の準備、始めてるわよ

source: adv_100301_0016_msg
jp: ああ、知ってる

source: adv_100301_0017_msg
jp: もしかして、わたしを心配して、 ライブ前に顔を見に来てくれたとか？

source: adv_100301_0018_msg
jp: そんなこと一言も言ってないだろ

source: adv_100301_0019_msg
jp: どうかしら？

source: adv_100301_0020_msg
jp: 別にどうってわけじゃない。バルキリーに乗る前に ライブ会場の様子を見ておこうと思っただけだ

source: adv_100301_0021_msg
jp: 何かあってからじゃ遅いからな。 このライブ会場だって、いつ消失するかわからないんだ

source: adv_100301_0022_msg
jp: それくらいわかってるわ

source: adv_100301_0023_msg
jp: …ここはわたしにとって、大切な思い出の場所よ

source: adv_100301_0024_msg
jp: 思い出…

source: adv_100301_0025_msg
jp: まぁ、フロンティアに来たばかりのときに ライブをした場所だもんな。 そりゃ記憶に残ってるのもわかるが…

source: adv_100301_0027_msg
jp: …なんだよ？

source: adv_100301_0028_msg
jp: これだからアルトは…本当に鈍いんだから

source: adv_100301_0029_msg
jp: なっ…

source: adv_100301_0030_msg
jp: あら…もう、ライブの時間ね。 こうなったら、話はあとでたっぷり聞いてもらうわよ？

source: adv_100301_0031_msg
jp: おい、シェリル！

source: adv_100301_0032_msg
jp: 怪我なんてしたら、承知しないからね

source: adv_100301_0033_msg
jp: 当然だ。そっちこそな

source: adv_100301_0034_msg
jp: あら、アルト。わたしが誰か忘れたの？

source: adv_100301_0035_msg
jp: わたしはシェリル。シェリル・ノームよ

source: adv_100301_0036_msg
jp: そんなこと、嫌ってくらい知ってるよ

source: adv_100301_0037_msg
jp: ここからはプロの仕事よ、 とびきり熱いライブを見せてあげる

source: adv_100301_0038_msg
jp: みんな！わたしの歌を聴けー！

source: adv_100302_0009_msg
jp: ライブに来てた奴らの記憶、戻ったみたいだ。 作戦はうまくいったんだな

source: adv_100302_0010_msg
jp: このわたしが歌ったのよ、当然でしょう？

source: adv_100302_0011_msg
jp: ああ、お前の歌、しっかり聴こえたぞ

source: adv_100302_0012_msg
jp: …それから、歌を聴いて俺も思い出したことがある。 お前と同じように、俺にとってもここは特別な場所だ

source: adv_100302_0013_msg
jp: アルト…

source: adv_100302_0014_msg
jp: …？どうかしたのか？

source: adv_100302_0015_msg
jp: いえ、何でもないわ

source: adv_100302_0016_msg
jp: …あのとき、俺はまだS.M.Sに入ってなかった。 もしあの日、バジュラと遭遇しなかったら、 入隊することもなかったんだろうな

source: adv_100302_0017_msg
jp: わたしとこんな仲になることだって 想像できなかったでしょう？

source: adv_100302_0018_msg
jp: どんな仲だ！

source: adv_100302_0019_msg
jp: ふふっ…冗談よ

source: adv_100302_0020_msg
jp: …ったく、この先もお前は変わらなさそうだな

source: adv_100302_0021_msg
jp: そうね。だって、わたしはわたしだもの

source: adv_100302_0022_msg
jp: この先、たとえ歌うことが難しい状況になったとしても もう思い残すことはない、あとは燃え尽きるだけって思いで 歌うに決まってるわ！

source: adv_100302_0023_msg
jp: どんな状況だ、それは

source: adv_100302_0024_msg
jp: もしもの話よ。歌えなくなったわたしはわたしじゃないってこと

source: adv_100302_0025_msg
jp: そんな未来、到底来るとは思えないけどな

source: adv_100302_0026_msg
jp: そうね。今はとにかく記憶を取り戻すことに 専念しないと

source: adv_100302_0027_msg
jp: これ以上、フロンティアの人たちの記憶を 奪わせたりはしないわ

source: adv_100302_0028_msg
jp: ああ

source: adv_100302_0029_msg
jp: そうと決まったら、次のライブの準備をしなくちゃ！

source: adv_100302_0030_msg
jp: あ、おいシェリル…ったく、勝手な奴だな

source: adv_100302_0031_msg
jp: ほら、アルト！行くわよ！

source: adv_100302_0032_msg
jp: …ああ

source: adv_200301_0007_msg
jp: 今日はミンメイの誕生日か。 …ミンメイみたいな子って、どんなプレゼントが喜ぶのかなぁ

source: adv_200301_0008_msg
jp: 一応、先輩にもいろいろ聞いてみたけど どうにも難しいんだよなぁ…

source: adv_200301_0010_msg
jp: 輝！こんなところにいたのね

source: adv_200301_0011_msg
jp: み、ミンメイ！

source: adv_200301_0012_msg
jp: …？どうかしたの？

source: adv_200301_0013_msg
jp: いや、なんでもないよ

source: adv_200301_0014_msg
jp: それより、今日は君のバースデーライブなんだろ？ 衣装の雰囲気もいつもとなんだか違うなぁ

source: adv_200301_0015_msg
jp: ふふっ、ありがとう。 でも、輝はライブを見に来られないのよね？

source: adv_200301_0016_msg
jp: できれば見たいところなんだけどね

source: adv_200301_0017_msg
jp: わかってるわ。輝は戦わなくちゃいけないんだものね

source: adv_200301_0018_msg
jp: いつも守ってくれてありがとう

source: adv_200301_0019_msg
jp: どういたしまして

source: adv_200301_0020_msg
jp: …こんな状況じゃなかったら途中で抜け出して ライブを楽しむこともできるんだけどなぁ

source: adv_200301_0021_msg
jp: それにしても、記憶を失った人たちを集めて バースデーライブをするなんて、よく思いついたね

source: adv_200301_0022_msg
jp: シェリルさんがね、記憶を失った人たちの前で ライブを開催したって話を超時空SNSで教えてくれたのよ

source: adv_200301_0023_msg
jp: シェリルさんの話を聞いて、みんなのために わたしもやってみたいって思ったの

source: adv_200301_0024_msg
jp: そうだったのか…

source: adv_200301_0025_msg
jp: ふふっ、いろいろ相談に乗ってもらってるのよ？

source: adv_200301_0026_msg
jp: それで、ライブをするなら、誕生日も近いし わたしのバースデーライブがいいんじゃないかしらって

source: adv_200301_0028_msg
jp: なぁに、輝？どうかした？

source: adv_200301_0029_msg
jp: いや、初めて会ったときのミンメイを思い出してたんだ

source: adv_200301_0030_msg
jp: 初めて会ったとき…なんだか懐かしく感じちゃうわ。 命と髪とどっちが大事なんだって怒られたのよね

source: adv_200301_0031_msg
jp: あと、輝がバルキリーでわたしの部屋を 壊しちゃったこともあったわね！

source: adv_200301_0032_msg
jp: あれは、いきなり変形したから驚いたんだ！ まだバルキリーの操縦に慣れてなかったからさ

source: adv_200301_0033_msg
jp: でも、ミンメイ、あのときと比べると なんかたくましくなったよなぁ

source: adv_200301_0034_msg
jp: だって、銀河中がこんな状態なんだもの。 わたしもわたしにできることで みんなの記憶を取り戻したいって思ったの

source: adv_200301_0035_msg
jp: きっとミンメイならできるよ

source: adv_200301_0036_msg
jp: ありがとう、輝！わたし、今日も精一杯歌うわ

source: adv_200302_0007_msg
jp: ミンメイ！ライブ、お疲れ様。 みんなの記憶も、ちゃんと戻ったみたいだな…

source: adv_200302_0008_msg
jp: ありがとう、ちょっと緊張しちゃったけど うまくいって良かったわ！

source: adv_200302_0009_msg
jp: なんだか、いつもより嬉しそうだね

source: adv_200302_0010_msg
jp: ええ、わたしの歌が ちゃんと届いたことも嬉しいんだけど…

source: adv_200302_0011_msg
jp: みんなにお祝いしてもらえて とても素敵な誕生日になったことが嬉しいの

source: adv_200302_0012_msg
jp: いつものライブよりも、ずっと特別なライブになったわ

source: adv_200302_0013_msg
jp: そりゃ良かった。それにしても、ミンメイの歌の力はすごいな

source: adv_200302_0014_msg
jp: まぁ…超時空SNSのみんなから、伝説の歌姫、なんて 呼ばれてるんだもんなぁ。当たり前なのかもしれないけど

source: adv_200302_0015_msg
jp: そんなことないわ！ わたし以外にも素敵な歌を歌う人たちはたくさんいるのよ？

source: adv_200302_0016_msg
jp: でも…

source: adv_200302_0017_msg
jp: これから先、もしかしたら ミンメイの歌がいろんな戦いを終わらせる きっかけになるかもしれないよ

source: adv_200302_0018_msg
jp: そしたら、伝説だろ？

source: adv_200302_0019_msg
jp: 輝ってば…大袈裟よ。 でも、いつかそんな歌を歌えるようになりたいわ

source: adv_200302_0020_msg
jp: そのためには、もっともっと頑張らなくちゃね！

source: adv_200302_0021_msg
jp: 俺は応援するよ

source: adv_200302_0022_msg
jp: ありがとう、輝。…マクロスに乗ったばかりのときは 不安もあったけど、輝みたいなお友達ができて本当に良かったわ

source: adv_200302_0023_msg
jp: 友達、か…

source: adv_200302_0024_msg
jp: どうかした？

source: adv_200302_0025_msg
jp: いや、なんでもないよ

source: adv_200302_0026_msg
jp: それより、ミンメイ。まだ言ってなかったことがあるんだけど…

source: adv_200302_0027_msg
jp: 言ってないことって…何かしら？

source: adv_200302_0028_msg
jp: …誕生日、おめでとう。ミンメイ

source: adv_200302_0029_msg
jp: …！ありがとう、輝！

source: adv_300201_0008_msg
jp: ふっ…完璧。あとは…

source: adv_300201_0009_msg
jp: おーい、レイナ！フレイアが探してたぞ。 そろそろライブが始まるんだろ？

source: adv_300201_0010_msg
jp: …あ

source: adv_300201_0011_msg
jp: なんだ？どーかしたのか？

source: adv_300201_0012_msg
jp: ハヤテが話しかけてきたから、 間違えて別のネットワークに接続した

source: adv_300201_0013_msg
jp: …まーたハッキングしてんのかよ

source: adv_300201_0014_msg
jp: これは、ただのハッキングじゃない。 ハロウィンライブに備えた大事な行為

source: adv_300201_0015_msg
jp: なんだそれ？ハロウィンって菓子を貰う日のことだろ。 ハッキングとどう関係があるんだ

source: adv_300201_0016_msg
jp: わかってない

source: adv_300201_0017_msg
jp: ハロウィンの本質は悪戯することにある。 悪戯に胸がチクチクして気持ちいいイベント、 それがハロウィン

source: adv_300201_0018_msg
jp: いや、なんか間違ってるだろ

source: adv_300201_0019_msg
jp: つーか…お前が見てるデータって、今からライブで使う ホログラムのデータじゃねぇか

source: adv_300201_0020_msg
jp: 勝手にいじって大丈夫なのかよ？

source: adv_300201_0021_msg
jp: 問題ない

source: adv_300201_0022_msg
jp: …多分

source: adv_300201_0023_msg
jp: 多分って…

source: adv_300201_0024_msg
jp: 目的達成のためには、ある程度のリスクが必要不可欠

source: adv_300201_0025_msg
jp: たとえ、カナメに怒られても

source: adv_300201_0026_msg
jp: …一体、何する気なんだ？

source: adv_300201_0027_msg
jp: …まだ教えない

source: adv_300201_0028_msg
jp: 私は危険を愛する女。 今日の私は誰にも止められない

source: adv_300201_0029_msg
jp: 私の技術で、今日のハロウィンライブを 成功させてみせる

source: adv_300201_0030_msg
jp: …マキナのために

source: adv_300202_0008_msg
jp: ハロウィンライブ、楽しかったなぁ！

source: adv_300202_0009_msg
jp: そういえば、ワルキューレのみなさんもライブをやったって 聞いたけど…どんなライブになったんだろう？

source: adv_300202_0010_msg
jp: …あれ、シェリルさんから連絡がきてる

source: adv_300202_0011_msg
jp: えっと…これから、S.M.Sのみんなとハロウィンパーティー？

source: adv_300202_0012_msg
jp: 『ランカちゃんにとっておきの悪戯を用意して待ってるわ』って… ふふっ、シェリルさんってば
